해야지! 피드백
1. 화면 트래킹+사물인식 AI 어떤 거 사용할지(종류, 작동 방식, 효율성, 비용, 정확도 등등), 어떤 식으로 사용 가능할지(참신한 아이디어도 가능)
1. 영상 내 시선 분석으로 졸업 태만 판단
2. 얼굴 인식 데이터로 사람이 해당 자리에 있는지 판단
3. 사람의 자세로 해당 사람들의 자세 정보 판단

2. 보안 문제 해결 방안?(생각난다면) + 검증 테스트 해볼 수 있으면 해보기(블러처리 하고 어느 정도 정확도로 나오는지? 등등)

1. 화면 블러 처리 ->OpenCV Gaussian Blur
2. 텍스트 인식 (OCR) 후 텍스트 부분 좌표 받아와서 해당 부분 블러 처리
3. 텍스트 인식 (OCR) 후 API 키 같은 정보를 정규식으로 탐지하여 해당 부분을 블러 처리

3. 결과 화면에 띄울만한 것(추가적인 시각화 자료 아이디어, 칭호나 점수 같은 사용자 재미 요소 등등)

4. 각자 떠오르는 문제점이나 디벨롭할 아이디어 있으면 생각해보기

1. AI로 웹 화면과 코딩 화면 분석하기 : 필요한 AI 두 가지 (이미지 분석 AI + 자연어 처리 과정을 담당할 AI)
이미지분석 ai와 자연어 처리 담당하는 ai 중 하나만 사용할 수 있을지
2. 백엔드와 프론트엔드의 일 분배 불균형

새로운 아이디어 : 전자 어항
- 피곤한 업무 속 온라인 어항 속 반려 물고기를 키우는 힐링 게임
- 스트레스 해소와 데스크테리어 효과를 기대

유저 플로우
1. 자신만의 물고기 생성 : 도안을 바탕으로 자신만의 물고기를 디자인
2. 어항 관리 : 먹이 주기, 어항 닦기, 조명 조정, 필터 청소, ...
3. 미니 게임 : 친구들과 하나의 방을 생성 -> 채팅 및 소통 -> 미니 게임

목적
- 전자 어항의 상태를 실시간으로 모니터링 및 제어.
- 어항 내 생태계 관리(온도, 조명, 필터, 먹이 공급 등).
- 사용자에게 직관적인 데이터를 제공하고 알림 기능을 통해 편의성 제공.

핵심 기능

1. 대시보드
    - 어항의 실시간 상태 확인(온도, pH, 조명 상태, 물 순환 상태).
    - 시각화된 데이터(그래프, 아이콘 등) 제공.
2. 제어 기능
    - 조명 ON/OFF 및 밝기 조절.
    - 온도 설정 및 유지.
    - 먹이 공급 타이머 설정.
    - 필터 상태 점검 및 작동 제어.
3. 알림 및 로그, 호버되는 어항
    - 이상 상황 발생 시 알림(온도 변화, 물 부족 등).
    - 주요 이벤트 기록 확인(지난 먹이 공급 시간, 필터 교체 기록 등).
4. 사용자 커스터마이징
    - UI 테마 변경.
    - 사용자 정의 알림 설정.
5. 관리 도구
    - 어항 관리 팁 제공(수질 유지, 생태계 관리).
    - 펌웨어 업데이트 및 스마트 디바이스 연동.